انت بخير حبيبي؟
صرلك شي حياتي
تمام تمام
وين الشاي يا...
أوووف
تستاهل هاد الله جازاك
لك انا بتقول عني شرنة يا كلب يا حقير
انا مشنحة وامي...قارحة؟
امي قادرة لكن!! تساهل اوووه
لونك مطالعة ابريق الشاي لفوق ما كنا وقعنا
ايه روح روح
بتستاهل
اشتفى قلبي فيك يا حقير
Actually I'm jellous في الحقيقة أنا غيرانة
بغار بيبييي
أجبلك رقما؟
عاجبتك
اجوزك ياها فرد مرة
مجرد صورة على النت
ام هات لهون
I love you, بحبك
بحبك حياتي
وأنا كمان بحبك
بحبك
متل أخي
أصدقائي قبل ما انكفي
الفيديو،عفكرة الفيديو اليوم كتير حلو
في مسابقة
بتجنن
أصدقائي بهاد الفيديو وبالفيديوهات الأربعة الماضية
هاد وهاد وهاد وهاد
يعني بهالخمس فيديوهات الأخيرين اللي بالقناة
بكل فيديو فيهم
حطينا رقم
هيك بيومض ومضة سريعة وبيختفي
في منهم شغلات صعبة وفي منهم شغلات سهلة
اللي بجيب هاد الرقم من كل فيديو يعني 5 أرقام
وببعتلنا ياهن على حسابي في إنستاغرام بيربح معنا جائزة
طبعا مو الكل، رح يكون معنا ثلاث فائزين
وهي الجوائز لهدول الفائزين بالترتيب بخبركن
مين اللي فاز بالحلقات القادمة وخلونا نكفي السكيتشات تبع اليوم
I love you
والله أحبج
ورايدك بالحلال
بردانة؟
شو
مشان ندفيكي يعني..
بردانة يا صوبيا يا دفاية كهربا يا منقل
ولا سوفاج ولا غاز
يا تدفئة مركزية
مهندس مدني
أبو علي شمينتو
أي شي بدك ياه
بناية بيوم واحد
طينة سورية، طينة كورية
موكيت لأ موكيت مالي علاقة
I don't know he look so sad
ما بعرف باينته زعلان
والله ما أدري شفيه كنه زعلان ما أدري
الله وكيلك مابعرف شو فيو
جاييته الحالة مجحش فرد تجحيشة
في عندك من هاد الدوا
No
لا بالله
لا والله ما كو
بس عندنا الأحسن منه
My girlfriend
حبيبة قلبي
الطيرة
Can I get your number?
Yeah of course
من بعد اذنك ممكن اخد رقمك
ايه اكيد
ايه بس المسنجر معلق ممكن نصير نحكي
على الواتسآب
عفوا!!!
ما عم يفتح عندي المسنجر
Oh my god he's DEAD!
معقول مات؟
اي ليكو عم يتنفس
Same result
نفس النتيجة
مطرح ما خري شنقوه
Snake
أفعى
عمتك
Marshmallow
مارشملو
شطي مطي
We had a good time
كان مشوار بعقد مع الصبايا ان شاء الله بنعيدو
والله أحلى مشوار كان تقبروني انتي وياها
كتير انبسطنا ولا الأكل يااااي كان بجنن
والتبولة ولا اليالجني يا الله بجنن كتير طيبين
و خلي هدول المكيودات يطقوا ويموتو
اوووه يا حرام بكونوا شافوا الستوريات وفلفلوا...
خلينا نعيدا صبايا
My daughter actually has a lot of hobbies
بنت بتعرف تعزف على البيانو
و كمان من جديد عم تتعلم على آلة الكمان
بابا بزقي على عمو بزقي على عمو
beautiful home
شو هيدا شو هيدا البيت كتير حلو
شو هادا معلم بتشتهي تنام بالتواليتات
Are you Ok
انتي منيحة؟
ان شاء الله أنا ولا انتي
بعيد الشر
شو يعني بدنا ناكل لحم وعجين وأوزي؟
ايمت بدك تجي تخطبني
Now my love if you want
عمري بالوقت اللي انتي بدك ياه انا جاهز
Sooo I want a vacation
بدي يومين off
عمتي ماتت
You made me sad
بس ترى زعلتني منك
انا بنت خالتا ..هي بالمستشفى
Just try it
جربي ما بتخسري شي
خريانة وخريانة جربي
بنات ترى كلكم تحضرون خطبتي ما في أعذار
هاي جايز بكرة كلياتكن معزومين على خطبتي
بس ما حدا منكم بيتأخر هه ناطرتكن
والله يا بنات كل شي صار فجأة
Put the phone back on the charger
أقول رجع التلفون للشاحن
رجع الخرى على الخرى يا خرى
Out takes...